## Game

Простая игра на Phaser 3 с использованием Matter.js, состоящая из трех сцен: выбора персонажа, основной игры и сцены с падающими объектами.

Для локального запуска проекта необходимо скачать репозиторий и ввести команды:

```bash
cd game
npm i
npm run dev
```

В качестве объекта для взаимодействия во 2 сцене (MainScene) - сломанная стена у строения рядом с баррикадами.

### Сцена 1: Выбор персонажа

- Интерфейс:
  - Отобразить экран выбора персонажа с минимум двумя персонажами на выбор.
  - Кнопка "Играть" для начала игры после выбора персонажа.
- Функциональность:
  - Позволить игроку выбрать одного из доступных персонажей.
  - После выбора и нажатия кнопки "Играть", перейти ко второй сцене.

### Сцена 2: Основная игра

- Интерфейс:
  - Вид сверху на персонажа.
  - Камера, следящая за движением персонажа.
  - Большая карта размером больше экрана.
  - Границы карты, за которые нельзя выйти.
  - Камера не должна выезжать за границы карты.
- Управление:
  - Перемещение персонажа с помощью клавиш WASD.
  - Анимация ходьбы влево, вправо, вверх и вниз.
- Интерактивные объекты:
  - При приближении к определённому объекту, над персонажем появляется надпись "Press".
  - При нажатии клавиши "X", переход к третьей сцене (только если персонаж касается объекта).
  - Индикатор исчезает, если персонаж отходит от объекта.

### Сцена 3: Падающие камни

- Интерфейс:
  - Небольшая карта размером с экран.
  - Границы карты, за которые нельзя выйти.
- Игровая механика:
  - Камни спавнятся сверху и падают вниз на игрока (в разных местах с разной скоростью).
  - У игрока 3 жизни (отображать пользователю). При попадании камня отнимается одна жизнь.
  - Игровой таймер в 1 минуту (отображать пользователю).
- Условия победы и поражения:
  - Если игрок выживает 1 минуту, отображается надпись "Победа", камни перестают падать, но игрок может продолжать двигаться.
  - Если игрок теряет все жизни до истечения 1 минуты, отображается надпись "Поражение", игра останавливается.
- Перезапуск:
  - Кнопка "Restart" для перезапуска сцены с камнями.
  - При нажатии на "Restart", сцена перезапускается.
